ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & المهندس أحمد زياد||
.القصص تشفي. القصص تجرح
.إذا كررناها كثيرًا، ستصبح حقيقية
.تجعلنا ما نحن عليه
.لديها قوة
هذا الذي تعلمته من خريف
.طفولتنا الأخير
"مرحبًا بكم في ميل فالي، بينسلفانيا"
الآن حان الوقت لأخراج أنفسنا
."من قبوركِ، يا بلدة "ميل فالي
.إنه عيد القديسين
،لكن احذروا لأنه عندما تغيب الشمس
.إنه موسم الساحرة
.لقد فعلتها
.سأذهب إلى "فيتنام". أجل
.هؤلاء الشّيوعيّون سيدفعون الثمن
دعونا نخيف بعض الأطفال
.الليلة، يا رفاق
لكن دعوا الرجال في كل مكان
..ـ أن يدركوا بأن قوة وإيمان
ـ شكرًا
..ـ ويقظة أمريكا
ـ هل ستخرجين مع رفاقكِ الليلة؟
.أنّي أفضل البقاء في المنزل
والاستعداد الليلة
.من أجل الدفاع على قضية شرف
.ستيلا)، ردي)
..(ستيلا)
لا أريد الذهاب للعب
."لعبة "خدعة أم حلوى
،)ستيلا)
.هذا لا يتعلق بالحلوي
.بل يتعلق بالانتقام
احضري بقدر ما يمكنكِ بيض وأوراق
.مرحاض وقابلينا في الساعة السابعة
.ستيلا)، ارجوكِ)
هذا يمكن أن يكون آخر عيد
.القديسين نقضيه معًا
إن كنت تظنين إنه صعب، فسيكون
.عليّ جمع بعض الغائط من المرحاض
.(أنت مقزز، (تشاك
!مرحبًا
هل تعرف إلى أين تذهب يا فتى؟
.اتبع الحصاد
.الليلة فقط
ـ أمي، لا بأس
ـ لا، إنه ليس كذلك
.ما زال المنفرج رخو
.واحدة أخرى
!خذ هذا
.إصابة دقيقة
.لنذهب، يا فتيات
.اعطني إياه
.(كُل هذا البراز، (هارولد
.تومي)، إبطء السرعة)
ـ ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
!ـ القليل من الخصوصية، رجاءً
."قلت زي "سبايدرمان
.ليس رجل بزي عنكبوت
.اشكر الرب إنه وفره لك
.أمي، حسنًا، رباه
أمي، هل يمكنني التنفس من فضلكِ؟
.احسن التصرف
حسنًا! هل يمكنكِ التوقف
عن عناقي هكذا؟
ألست كبيرًا قليلاً على لعب
لعبة "الخدعة أم الحلوى"؟
وألستِ قبيحة جدًا على
الخروج بموعد غرامي؟
.أيها الأبله
.أوغي) وصل، يجب أن اذهب)
ـ لا أريد سماعه
"ـ ظننت انّك ستلبس زي "سبايدرمان
.اجل، اعتدت على هذا، حسنًا
.لديّ بعض الأشياء، لنذهب الآن
،توقف عن التحديق على اختي
.ايها المنحرف
ألّا يمكنك؟
.أعني، هذه الهوائيات ليست حقيقية
وإذا أيّ شي يا "سبايدرمان"، يجب
.ان يكون لديك 8 أذرع وليس أربعة
.حسنًا، على الأقل لست مهرجًا
.(للمرّة الأخيرة، انا (بييروت
إنها شخصية تعود للقرن 17
.من الفن الكوميدي
.ايها المهرج
هل تعرف حتى ماذا
يوجد في هذه؟
إنها المواد الكيميائية السامة نفسها التي
سببت سرطان الغدة الليمفاوية "هودجكين" لقواتنا
.وتخثر حليب امهات فيتنام الجنوبية
.وأنت أكلتهم كلهم
ألهذا السبب مذاقها جيّد؟
.ابتعد عن الطريق، ايها المهرج
!ايها المهووس
!تحرك
ـ لن يأتي
ـ ماذا؟ لا، سوف يأتي
حسنًا، (ميلنر) يفعلها كل سنة
.وهذه السنة ستكون سنته الأخيرة
أين انت، (تومي)؟
سمعت ان الصحيفة المدرسية
.مفتوحة للنشر فيها مجددًا
.يجب أن تنشري بعض قصصكِ
(ـ تعال واسرق حلواتنا، (تومي
ـ محال
.اعرف مدرستنا
.سوف يشجبونني
.(بونتياك كاتالينا)
.إنه هو! حسنًا
.حسنًا، فقط تصرف بشكل طبيعي
.قلت إننا سنخرج لنتناول العشاء
.أنت وأنا
ما رأيكِ ببعض الحلوى؟
.استعد، يا رجل
!ايها الأوغاد
ما هذه الرائحة؟
!إنها ملابس داخلية عجوز
.تمكنا منه
.حسنًا، ها نحن ذا
!لنفعل هذا
!خذ هذا، ايها الوغد
!ايها الحمقى
!اللعنة
.هؤلاء الحمقى
.والآن حان هجوم الغائط
!كُل هذا الغائط، ايها الأبله
.سحقًا
!ـ اوقف السيارة
!ـ اخمد النار
ما الذي تفعله (روث) هنا؟
!تشاكي)، ايها الشقي اللعين)
لا أعلم. كنت أعرف انها ستخرج
.في موعد غرامي لكن ليس معه
!اللعنة
!سأقتلهم
!عودوا
!تحركوا
!سأنال منكم
!لننال منهم
!هيّا يا رفاق، تحركوا
!هناك! امسكوه
!الأوغاد، بإتجاه عقرب الساعة 9
وراء تلك الأشجار إن كنت..
.تود الذهاب وتفقدها
.هيّا، هيّا
ـ هل هذا المقعد محجوز؟
ـ لا أظن ذلك
ـ انتما، اخرجا من سيارتي
ـ ارجوك
.ـ سنرحل من هنا بعد دقيقة
.ـ حسنًا، شكرًا
ـ ماذا تفعلان؟
ـ إننا نحاول الاختباء عنه
.آسفة
.حسنًا، نحن في آمان
ـ حقًا؟
ـ لقد رحل
.شكرًا
.نحن مدينون لك
.(أنا (بييروت
ـ هل تعيش هنا؟
ـ مهلاً
.لا تلمس اشيائي
.فهمت
ما الذي تفعله هنا بمفردك
في سينما السيارات؟
ـ لمَ لا زلتما في سيارتي؟
..ـ أفهم أنّك
أنت لست من هنا، صحيح؟
من اين انت؟
سامح صديقي، إنه يعاني من
.مشاكل ولادية في العقل
ـ أكثر منك، ايها المهرج
ـ هل يمكنكما التوقف؟
.إنه هو، ليس أنا
.اجل، سنتوقف
.صديقكِ فضولي قليلاً
."ليلة الموتى السائرون"
.إنه فيلم جيّد
هل شاهدته؟
حسنًا (فينس)، اضربه في"
."الرأس، بين عينيه
ـ إنه افضل فيلم طوال العام
ـ أجل، صحيح
.(رامون)
.(ستيلا)
.(تشاك)
.(أوغي)
.اخرجوا من السيارة
.لا أظن أنّك سمعتني
.ليترجل الجميع من السيارة
.الآن
،أنت ايضًا
.ايها المكسيكي
أنّكِ لا تحاولين الهروب مثل
أمكِ ايضًا، صحيح يا (ستيلا)؟
.تفوح منك رائحة كريهة
.ابتعد عن سيارتي
.تنحى جانبًا
.أنّك تحجب الرؤية
!هيّا
!لا يمكننا مشاهدة الفيلم
!أنت، إما تعد لسيارتك او تغرب من هنا
!أنت
.هذا لم ينته بعد
.هيّا بنا
.تحرك، أيها الأحمق
.لنعد إلى سيارتك
.هيّا بنا
.حسنًا، هيّا بنا
ـ إلى أين نذهب؟
ـ من هذا الاتجاه
.حسنًا، سنذهب معًا
أأنتِ بخير؟
.فقط عذروني للحظة
هل قلت شيئًا؟
.لا، ذلك الأحمق (تومي) فعل ذلك
امها رحلت عندما كانت
.صغيرة بكل بساطة
أجل، الناس يواصلون التحدث
.عن الأمر، بالرغم من ذلك
أجل، كما تعرف إننا نعيش
.في بلدة صغيرة
.اجل، النميمة امر بشع حقًا
.رباه
،أجل، لا يزال الأمر يزعجها
.أظن ان هذا لا يفارق ذاكرتها
.اجل، ونحن اصدقائها الوحيدون الآن
.إذًا، أظن إنها لا تناسبك بالتأكيد
.(إنها (ستيلا
.إنها تناسب الجميع
.لا أظن انّي اوفقك في هذا
.أنّك تحب كل فتاة
.هذا لا يهم
.ليس كل فتاة
أخبرني انّك على الاقل
.لديك مطواة
هل يمكنني رؤية مطواتك؟
هل قلت أنه كان بحوزتي مطواة؟
لا، أظن أنّك لم تقل
..إنه كان بحوزتك
ـ لديه مطواة
ـ أعرف
..حسنًا، إنه عيد القديسين، لذا
هل تود رؤية منزل مسكون؟
ـ لم تكوني تمزحين
ـ اخبرتك إنه لن يخيب أملك
لا أعرف، تظنين أنه في عيد
.القديسين هذا المكان سيكون صاخبًا
،إنه كان كذلك لفترة من الزمن
،لكن بعد أختفاء الطفل
.أغلقوه بالألواح
أظن إنهم سيقوموا بهدمه من
.أجل بناء مركز تجاري أو ما شابة
.يا رفاق
.المهرجين أولاً
حقًا؟
.حسنًا، لقد رأيناه
هل يمكننا الرحيل الآن؟
مَن طلب الدجاج؟
لأنّي لا أريد قضاء ليالي في
منزل يعيش فيه قاتل اطفال؟
أحدهم قتل في هذا المنزل؟
.هذا مظلم جدًا
ـ مَن كان يعيش هنا؟
(ـ آل (بيلوز
أحدى أوائل العائلات التي سكنت
.هنا في أواخر القرن الـ 19
بناء مطحنة ورق ساعد
.في شهرة هذه البلدة
يمكننا على الأقل البحث
.عن بعض السلالم
.اجل
.تمامًا كما أعتقدت
.إنهم اغلقوا هذا المكان تمامًا
هل من احد لديه قلم؟
.اعرفك بـ (لولا)، إنها تحبني بجنون
.اجل، يدك ربما
.جميل
لولا)! ماذا؟)
.إنه رجل حالم اكثر منك
،كان لدى آل (بيلوز) سرًّا
عدم السماح لأبنتهم
.مغادرة المنزل ابدًا
تقول الخرافة إنه كان هناك
.شيء غريب حولها
الشيء المخيف حقًا هو أن عائلتها
.قامت بأزالة صورتها من كل اللوحات
حتى يومنا هذا لم يعثر
.ايّ احد صورة لـ (سارة)
.تبرأوا منها
ـ يجب أن تركض، ايها المهرج
ـ سحقًا
!يجب ان تركض
!أراهن إنه لا يمكنك امساكي
،تشاك)، إذا افزعتني مجددًا)
.سأضربك في فمك
إذًا، ماذا حدث لها؟
الأطفال يأتون من كل مكان من أجل
.اختلاس النظر على (سارة) الغريبة
،وبالرغم من إنهم لم يروها أبدًا
.لكن يمكنهم سماعها
.خلال الحائط
.كانت (سارة) تروي لهم قصص
.قصص مرعبة
.بعض الأطفال لم يعودوا للمنزل
الأطفال في جميع انحاء البلدة
.ماتوا سُمًا، كما يقال
.كل واحد يعرف إنه بسبب (سارة)
لكن قبل أن يتمكن الحشد
،من الوصول إليها
.شنقت نفسها بشعرها
،ووفقًا للأسطورة
،إذا دخلت منزل آل (بيلوز) في الظلام
وتطلب من (سارة) أن
،تروي لك قصة
ستكون آخر قصة تسمعها
.على الإطلاق
ما هذا؟
.ادفعي في الاتجاه الآخر
.ادفعي
.محال
.حسنًا، هذه هي
.(غرفة (سارة
.لن تخيفني
تشاك)؟)
..ما هذا
ماذا؟ أين السيّدة العجوز؟
والكلب؟
أيّ سيّدة عجوز؟
.يجب ان نرحل من هنا
!(ستيلا)
!يجب أن نرحل من هنا
!ستيلا)، هيّا بنا)
!يجب ان تروا هذا، يا رفاق
.تعالوا هنا
ـ مَن طلب الدجاج؟
ـ اخرس
.هنا كانت عائلتها تحجزها
.حبستها بعيدًا عن العالم
.وحيدة كفتاة مسخة
لا بد إنها كانت تجلس هنا
وتروي قصصها إلى الأطفال
.عبر هذا الحائط
كيف لم نرّ هذا من قبل؟
لا أظن أن أيّ احد
أرادنا أن نفعل ذلك؟
هل يمكننا الرحيل من هنا الآن؟
ما هذا؟
.لا أصدق هذا
.إنه كتاب قصصها المخيفة
كان لديها كتاب؟
لم اسمع أن هناك كتاب
.في رواية الخرافة
.الكتاب جزء من كل رواية الخرافة
..و
.إنه كان مكتوب بدم الأطفال
الأطفال ماتوا بعد سماع
هذه القصص، إتفقنا؟
اسمع، اعده حيث وجدته
.ولنرحل من هنا الآن
!سحقًا
.سأتولى هذا
.حسنًا، ليخرس الجميع
!لا، إنها السيدة العجوز والكلب
تومي)، توقف، إتفقنا؟)
.دعهم يخرجون
روث)، هل هذا أنتِ؟)
هل يمكنك فتح الباب؟
.انتهت المزحة
،إذا لم تفتح الباب
!ـ لا يمكنك فعل هذا! هيّا
!ـ .. سأخبر الرئيس
لمَ تفعلين هذا؟
!هذا ليس مضحكًا
.تومي)، هيّا)
.إنه أخي الصغير
.أرجوك
!افتح الباب اللعين
.افتحيه
.روث)! هنا)
!دعينا نخرج
.أنتِ حثالة على ايّ حال
تومي)، آسف بشأن مزاح)
.النار، يا رجل
.آمل ان تجدوا طريقة للخروج
أأنت يخير؟
.أجل
!ـ ابعده عني
!ـ أنتِ بخير
!لا! ابعده عني
!مهلاً
!ابعده عني
ـ أنتِ بخير، توليت الأمر
ـ ثمة شيء يعضني
هل يمكنك مساعدتي بهذا؟
ـ العناكيب رحلت
ـ شكرًا
.(رباه، (أوغي
.حسنًا، أنت وغد
هل يمكنك التوقف عن هرائك
وتساعدنا في الخروج من هنا؟
!هذا غير مضحك
.هناك سيّدة حاضرة
.السيّدات ..حاضرات
.هيّا، يجب ان تدفع بقوة
.هيّا
.سارة بيلوز)، اروي ليّ قصة)
.اروي ليّ قصة
.مهلاً، انّي اسمع شيئًا
.ثمة أحد هنا
.لقد عاد
!(ـ (تومي
..ـ يجب عليك
ـ نحن آسفون حقًا
ـ شكرًا
.سأتراجع عن كل شيء قلته، يا رجل
!آسف، يا رجل
!تومي)، أرجوك)
روث)، لماذا تواعدين شخص)
مختل كهذا؟
.افضل من جمع البراز
إذًا، مَن فتحه؟
مَن يبالي؟
.دعنا فقط نرحل من هنا
ـ زي (بييروت) جميل
ـ شكرًا
هل ترون؟
.حسنًا، كان هذا ممتعًا
!سحقًا
.آسفة جدًا بشأن كل هذا
ـ لماذا فعل هذا؟
ـ هذا تصرف وضيع
،)حتى بالنسبة لـ (تومي
مثل إخراج ريح في علبة حليب"
.ويجعلني اشربه". هذا انحطاط
.كان هذا في الصف الخامس
.كان الصف التاسع
يمكنني محاولة البحث
.عن شيء يساعدنا
.سأتولى هذا. لا بأس، شكرًا لكِ
.سأبقى هنا حتى الصباح
.اخذها إلى المتجر
.لدينا أريكة في القبو
.يمكنك استخدامها
.اسمعي، لا أريد أيّ متاعب
.يمكننا الرحيل قبل أن يستقظ أبي
تبين ان حيوان (سام) الأليف
فأر مجاري؟
ـ لديكِ بعض الشياطين
ـ لم ينتهي بعد
.كنت أحب هذه عندما كنت طفل
هل تقومين بجمعهم؟
.أنّي قرأت جميع الاصدارات
.من الغلاف للغلاف
أتعرفين، لو كانتِ جادة بشأن
.كونكِ كاتبة، فلا يمكنكِ فعلها هنا
.عليكِ الانتقال إلى المدينة
.لا يمكنني ترك والدي
.القبو في الأسفل
.أجل، إنه مكانه هناك دومًا
.(تومي ميلنر)
!الوقت متأخر
أأنت ثمل مجددًا؟
.إنه عيد القديسين
كان يفترض أن توصل البيض
.(إلى عائلة (ولفرتون
الآن؟
!الآن
ماذا؟
.هذا هراء
كان (تومي) يكره الفزاعة"
."طوال حياته
."أخذ البيض ورحل لأخر مرة"
..(تومي)
.(كُل هذا البراز، (هارولد
!أمي
!ساعديني
.رباه
هلا نظرت إلى هذا؟
ظننت أنّك ستذهب في
حال سبيلك، أيها الغريب؟
.أنّي أحاول
.عجباه
أتعرف، لم ير أحد ذلك فتى
..المدرسة الثانوية
الذي يدعى (تومي ميلنر)
.منذ ليلة امس
يقول الشهود إنه خاض شجارًا
.في سينما السيارات
ميلنر) لم يفعل هذا)
لسيارتك، صحيح؟
.لم اعرف اسمك
.(رامون)
.(رودريغيز)
اسمع، أظن إنها ستكون فكرة
.جيّدة إذا بقيت هنا بضعة أيام
مفهوم؟
.(رودريغيز)
.لم يكن هناك من قبل
.الحبر الأحمر كان رطبًا
.بدا كأنه دم
.كان أكثر كثافة من الحبر
كيف يمكنك تناول هذا؟
هل تعرف كم عدد أجزاء
!الجسم هناك؟ سبعة
.قرأت هذا في مجلة
.رائع
إنه يتحول إلى فزاعة؟
ـ تطور جديد
ـ إنه ليس تطور
..لقد اخبرتكم، إنها القصة
.لقد بدأت للتو
.تومي) لم يظهر في المدرسة حتى)
.كما لو إنه اختفى وحسب
كان الجميع يعلم برغبته الكبيرة
.إتجاه قتل بعض الشّيوعيون
،"ربما إنه رحل مبكرًا إلى "فيتنام
لا أعلم؟
..كان هناك تلك الغرفة
ـ انسي الأمر
ـ لا، اخبرني
،في المنزل، عندما كنت أختبئ
.الغرفة كانت قديمة
..اعني جديدة، مثالية
،كما عندما عاشوا هناك
..ورأيت هذه
السيّدة العجوز والكلب
وكانا يحدقان عليّ
..ـ بتلك النظرة
ـ استمعوا إلى أنفسكم
لم يحدث أيّ شيء
لنا في ذلك المنزل
.عدا ما فعله لنا (تومي)
.إذا رحل، فأنه خلاص جيّد
،ما كان يجب ان نذهب إلى هناك
.ما كان يجب أن ناخذ الكتاب
سمحتم لقصة اشباح
.أن تدخل رؤوسكم
.هذا كل ما عليه الأمر
.أشعر بالقلق
.تومي) لم يكن في المدرسة)
.واسمه كان مذكور في الكتاب
أعني، من المحال أن هذا
له علاقة بالأمر، صحيح؟
.اجل، بالطبع ليس له علاقة
.ستيلا)، لا يمكنني الانخراط مع الشرطة)
.يجب ان أرى هذا
هذا ما كان يرتديه
.تومي) البارحة)
،حسنًا، ماذا لو كان هذا (تومي)
وما حدث في الكتاب
قد حدث فعلاً بالضبط؟
.توقفي عن محاولة اخافتي
.إنها مجرد فزاعة
ـ هل سمعت عن (تومي)؟
ـ إنه مفقود
.ها قد اعدت كتابك
.عدتِ للمنزل متأخرة
العمل في
نوبة أخرى؟
يجب عليك فعلها؟
.لا يمكنني الرفض
.هناك طعام في الثلاجة
هل كنت تعمل دومًا
بهذا القدر؟
حتى عندما كانت أمي موجودة هنا؟
سمعت أن ابن (ميلنر)
.لم يعد للمنزل
.الجميع يتحدثون عن هذا
ارجوكِ، عودي للمنزل مباشرةً
في الايام المقبلة، إتفقنا؟
.أجل
هل وضعت مرهم بثور
بما يكفي عليها؟
،إنها عضة عنكبوت
.يا بثرة المؤخرة
..عنكبوت
!اللعنة، موزتي
.ظننت أنّك رحلت
.آمل انّك جائع
.أتضور جوعًا. شكرًا
أتعرف، لا يمكنني التوقف عن
.(التفكير حول اختفاء (تومي
..لا بد أن هناك
أين وجدت هذا؟
.إنه كان هنا على رف كتبكِ
.لا، لقد كنت هنا
.لم يكن هنا
ـ اعدت هذا الكتاب إلى المنزل
ـ ماذا؟
كيف عاد إلى هنا مجددًا؟
ـ ماذا يجري؟
!ـ ماذا يحدث بحق الجحيم
كيف يعمل هذا؟
!لكن يجب ان نوقف هذا
"الأم كانت تحفر عند حافة الحديقة"
.عندما رأت اصبع قدم كبير"
،"كان يبدو جميلاً ومنفتخ
"..قالت، سأضعه في الحساء"
أيّ قصة هذه؟
..ماذا
.(أوغي)
!(أوغي)
!رد
.لا، لا يوجد شيء هنا
أخبرتك، أعني، اقل ما يمكنك فعله
كان الذهاب إلى المتجر قبل الذهاب
.أنت و(جيف) لعطلة نهاية الأسبوع
."لا، لن ادعوه "أبي
.حسنًا، سأتناول الحساء
الحساء في الثلاجة؟
.اجل، احدهم طبخه
.حسنًا، سأراكِ عندما تعودين. احبّكِ
!أوغي)، رد)
.مرحبًا، أنا اكل
!(أوغي)
!(ـ (ستيلا
!ـ (أوغي)، لا تأكل ايّ شيء
!اسمع، أنت في القصة التالية
،أيًا كان تفعله
!فلا تأكل ايّ شيء
.مضحك جدًا
هل (تشاك) طلب منكِ أن تفعلي هاذ؟
.اوغي)، هذه ليست مزحة)
حسنًا، ثمة قصة تكتب
.من تلقاء نفسها الآن
لا أعرف كيف أو لماذا
.لكني اقرأها هنا
.صوت يخيفه"
."إنه كان صوتًا
"ونادى، مَن أخذ اصبع قدمي؟"
.إنها جثة تبحث عن اصبع قدمها المفقود
.اجل، أعرف هذه القصة
.اعتاد أبي ان يروي ليّ هذه القصة
كانت تخيفني عندما كنت
..طفلاً، لكن
لا يفترض ان انتظر احدهم ان
.يقول هذا لأنّي لا اسمع شيئًا
.اسمع، سنقرأها الآن
،"وبعدها الصوت يصبح عالِ أكثر"
"مَن اخذ اصبع قدمي؟"
.أنا وحدي
.لا يوجد صوت
.أجل، لا بد أن هناك صوت
.انتما الوحيدان تقولان هذا
!(أوغي)
.لا، (أوغي)، رد
.اوغي)، لا تأكل ايّ شيء)
!(أوغي)
!رباه
أوغي)؟)
!هيّا، (أوغي)، رد
هل سمعتما هذا؟
سمعنا ماذا؟
.لا اسمع ايّ شيء
كان هناك اصبع قدم
.فظيع في الحساء
ماذا سيقول الكتاب ان
يحدث بعد ذلك؟
."أوغي) خائف جدًا)"
."لكنه ظن إنه لا يعرف مكاني"
"..لن يجدني"
كيف يعرف الكتاب هذا؟
..وثم سمع الصوت مجددًا
..مَن
..أخذ
..اصبع
.قدمي
!أوغي)، فقط اخرج من المنزل)
!إنه يبعد بضع شوارع
..مَن
..أخذ
..أصبع
قدمي؟
.هيّا، هيّا
أوغي)؟)
!(أوغي)
!(تومي)! (تومي ميلنر)
وكما لو أن هذا العام لم
،يكن مظلمًا بما يكفي
.لدينا حالة اختفاء الآن، يا أصدقاء
،)ابننا (تومي ميلنر
.هنا في بلدة "ميل فالي" الصغيرة
.أنا من وجد هذا الكتاب
.اخذته لمنزلي
.هذا ليس خطأكِ
،أتعرف
أنّي سبب وراء كل المصاعب
.التي حدثت في حياتي
.رحيل أمي
(والآن ما حدث لـ (اوغي
لا شيء من ذلك صحيح
آسف لتأخرنا، نفد
(مرهم البثور من لدى (روث
أقسم، لو لم تكن مرهِقًا في التعامل
في المقام الأول، لما..
ظهرث على وجهي البثور
ما هو الامر المُستعجَل؟
أين (اوغي)؟
(اختفى (اوغي
كُتِبتْ قصة أخرى
أمام أعيننا
لا افهم ذلك
ما هذا؟
هذه مزحة مبتذلة
عيد القديسين انتهى
اين هو (اوغي) بحق الجحيم؟
لا نعلم
والداه مسافران وهو اختفى وحسب
ماذا تعنين انكما لا تعرفان؟
حسنًا، فلنجده إذن
لا أعتقد أنه سيعود
في بادئ الامر
علمتُ ان شيئا ما حدث
(ـ اختفى (تومي
ـ رأيت تلك السيدة العجوز
(والآن (اوغي
كانت قصصهم في الكتاب
ويحدث ذلك كل ليلة
يا إلهي، تناول اصبع قدم؟
أنت لا تقرأ الكتاب
الكتاب يقرأك
أخشى أننا ايقظنا شيئًا ما
ذات الشيء سيحدث لنا جميعًا
كنا جميعا في ذلك المنزل
كلا ، هذا ليس حقيقيًا، حسنا؟
لا يمكن للقصص أن تؤذيك
سارة بيلّوز) خرافة)
وحتى لو لم تكن كذلك فهي ميتة
يجب ان نذهب إلى الشرطة
كلا، لا يمكننا ذلك
(هم يعلمون ماذا فعل (تومي) بسيارة (رامون
...ويعتقدون أنه كان
(اوغي) ... يجب ان نجد (اوغي)
لن أذهب إلى الشرطة
لن يصدقوا ايّ كلمة أقولها
حسنًا، سنجعلهم يصدقون
بالوقت الذي يفهمون كل شيء
كلنا سنكون قد متنا
لا، لا
إذا لا نستطيع الذهاب إلى
الشرطة، فما الحل؟
نجلس وننتظر قصتنا لتُكتَب وحسب؟
يجب أن تكون هناك
طريقة ما لإيقاف الساحرة
في الواقع، لا أصدق أيًا من ذلك
يجب أن أذهب
عرضي الغنائي الليلة
ولن اصدق واحد اخر من مقالبكم
السخيفة في عيد القديسين
(الامر ليس مقلبًا يا (روث
روث)، من فضلكِ ، لا تذهبي)
(أعلم أنك تريدين أن تكوني كاتبة، يا (ستيلا
ـ ولكن هذا مقلبٌ مقزز
ـ لا
روثي)! (روثي)، توقفي)
هل تعتقد حقًا أن هذا سينجح؟
"نجح ذلك في مسلسل "سايلم
لماذا؟ لماذا لا تحترق؟
أكرهك! أكرهك! أنا أكرهك. اللعنة
لهذا السبب أنا لا أقرأ الكتب
نعلم أننا لا نستطيع حرقه أو تدميره
ولكن كم نعرف فعلا عن (سارة بيلّوز)؟
أصغيا الى هذه القصة
بعد أن شنقت سارة نفسها
(طردت عائلة (بيلّوز) (سيلفي بابتيستي
(لأنها وأبنتها (لولو
..اعتُقِد انهما مسؤولتين
عن تعليمها السحر الاسود
إن كُتب في الجريدة
فلا بد أن يكون صحيحا، أليس كذلك؟
هل هناك صورة لـ (سارة)؟
كلا ، اسمها فقط
"ولكنني وجدت إعلانًا عن "ملح الدماغ
يعالج الصداع والإمساك
لست متأكدا لماذا لم يصبح الدواء معروفًا
لكان (اوغي) ليحب ذلك
ستبدأ عيناي بالنزيف حرفيًا
(ولم نعلم شيئًا عن (سارة
في أي عام شنقت نفسها؟
في عام واحد فقط، غادر جميع أفراد أسرتها
ماذا تتوقع؟
أعني، من قد يريد البقاء ولهم اسم
مرادف لقتل الأطفال؟
ليس البقاء
اعني انه ماتوا
من على وجه الأرض
(إليكما قصة الوالد (ديودات
امتلك الرجل مصنع ورق
ومع ذلك تركه دون أن يبيعه؟
لا قصص مكتوبة عنه
ولا حتى رسالة ، يختفي فقط
(ديودات)
لقد رأيت ذلك الاسم
كان (ديودات) رجلاً غنيًا
اراد ان يذهب للصيد
اعطني اسما آخرا
(أحد أبنائهم (إيفرم
(إيفرم بيّلوز)
لم يغادروا المدينة وحسب
كلٌّ له قصة
لماذا؟
يا إلهي
يا إلهي، الامر يحدث مجددا
انها تكتب قصة أخرى
البقعة الحمراء"؟ "
لِمَ تنظران إلي؟
ماذا؟
اللعنة، إنها عليّ؟
سأموت؟
لا أريد أن أموت، حتى أنني
لم أمارس الجنس بعد
في احدى الليالي، زحف عنكبوت
على خد فتاة صغيرة وعضّها
عنكبوت؟
لقد تنكّرت بزي رجلٌ عنكبوت
مهلا، "فتاة صغيرة"؟
"ذهبت إلى الحمام"
ليس انت. إنها أختك
روثي)؟)
ليذهب المؤدون الى المسرح
في غضون عشرين دقيقة
يا عزيزتي، يجب ان تفعلي شيئًا حيال ذلك
اجل
إنه حمام مختلف
ـ الطابق الثاني
ـ حسنًا
(روث)
ابتعدوا، ابتعدوا عن الطريق
(يا إلهي، (روث
ساعدوني، ساعدوني
روث)، انا معكِ)
لا بأس. انا معكِ
ساعدوني ، ابعدوهم عني
ابعدهم
روث)، لا بأس. انا معكِ)
ـ ابعدهم
ـ ستكونين بخير، حسناً؟ لا بأس
ابتعدوا، ابتعدوا
(أنتِ بخير، (روثي
المساعدة! ليجلب احدكم المساعدة، الآن
أنتِ بخير يا (روثي)، أنتِ بخير
ـ انتهى كل شيء
ـ أبعدهم ، أبعدهم
(لقد ذهبوا جميعًا، (روثي
لقد ذهبوا جميعًا
ابعدهم عني، ابعدهم عني
ـ أبعدهم عني
ـ (روثي)، لقد ذهبوا جميعًا
لقد ذهبوا جميعا، حسنًا؟
ـ أبعدهم عني
ـ أنتِ بخير
أبعدهم عني
الامر قاسٍ. آمل انها على ما يرام
لقد رأيتها. كانت (سارة) هناك
كانت تتحكم بكل ما حدث
رحلت أختي
حان دورنا
أوجدتَه؟
(لويز بابتيست)
لولو)؟)
"المنزل رقم 220 شارع "غولدشاير
راودني ذلك الحلم المعتلّ مجددًا
لقد حوصِرتُ في الغرفة الحمراء
وهنالك تلك العجوز البدينة
الشاحبة التي استمرت بهمس
هذا مكان شرير
اهرب بينما لا يزال بإمكانك ذلك
أنا خائف من أن الساحرة ستستخدمها ضدي
مرحبًا
هل (لولو بابتيست) لا تزال تعيش هنا؟
"لا أريد أن أقصف أحدا
"إذا لم يكن من الضروري إنقاذ"
"السافل المحتال"
هذا ليس لقبًا لرئيس
أمي، لديك صحبة
لولو)، هل يمكنكِ سماعنا؟)
قد تكونين التالية
لِمَ تقولين هذا؟
تلك هي الأغنية، يا فتاة
♪ لا تضحك أبدًا اثناء مرور الكفن ♪
♪  لأنك قد تكون ♪
♪  من سيموت تاليا ♪
أحبت (سارة) تلك الأغنية
لدينا كتابها
وجدتم كتابها؟ اعطِني إياه
انا اعطيتها هذا
أشعر بالأسف الشديد من اجل تلك الفتاة
تجلس هناك في الظلام لوحدها
هل علمتها والدتك أي شيء؟
علمتها؟
السحر الأسود؟
لا
ليس هناك من سحر ،ايتها الطفل
لا يوجد سوى الغضب
اذن كيف لا تزال تكتب القصص؟
القصص تؤذي
القصص تشفي
هل تعرفون ماذا اقترفتم؟
ماذا اقترفنا ؟
ما كان عليكم أخذُ الكتاب
أثرتم غضبها
"تدخل الديدان زحفًا، وتخرج زحفًا "
تصبح هكذا احيانًا
اسمع، يجب ان اعرف
في وقت آخر ، يجب ان اجعلها تهدأ
كلا ، نحن بحاجة إلى المعرفة
أحتاج أن أعرف
أخبرت الأطباء كل شيء تعرفه
في المستشفى حيث شنقت
تلك الفتاة المضطربة نفسها
لكني... اعتقدت
(قال الجميع دائما ان (سارة
شنقت نفسها في المنزل
انت لم تكن هناك
بل امي كانت هناك
المستشفيات لديها سجلات
(سجلات (سارة
اذًا، ماذا نفعل هنا؟
لنذهب
إنه يوم الانتخابات ، أيها الناس
لذا أسمِعْ صوتك
"قل لا للحرب! قل لا لـ "فيتنام
قل لا لإرسال أطفالنا للموت
عذرا
نحن بحاجة لرؤية سجلات مريضة سابقة
نحن لا نفصح عن سجلات المرضى
حسنًا
اعني
ماتت منذ حوالي 100 عام
أنا متأكد من أنها أو أي شخص آخر
ربما لا يهتم بذلك، كما تعلمين
لماذا تريدون يا أطفال قراءة
ملفات مرضى قدماء؟
لواجب مدرسيّ
..فيما يخص
دراسات نفسية بشرية
نعم الدراسات
أعتقد أنهم وضعوا ملفات
المستشفى القديم في الغرفة الحمراء
غرفة حمراء؟
ست اسابيع لمعالجة طلبكم
كأقصى وقت
تحتاجون قلما؟
لم يجدي ذلك نفعا
هيا
كلا
لن نذهب إلى الغرفة الحمراء
كلا ، بل سنذهب
ـ كلا، أنا لن اذهب
ـ اجل
كلا ،  لن أفعل ذلك
الدكتور (كوفمان)، توجه إلى الهاتف، من فضلك
(الدكتور (كوفمان
اخبرتكما عن حلمي
لا اريد ان اذهب
اذًا، انها ليست حمراء حقًا
انت بخير
"قسم السجلات والتقييمات"
تسمى بالغرفة الحمراء، مفهوم ؟
من قال إنها يجب أن تكون حمراء اللون؟
اتركاني خارج الموضوع
حسنا، فقط ابقى هنا
سنكون سريعين، سيكون الامر بخير
لا تدعهم يمسكونك
جورج فورمان
سيكون بطل العالم في عام 1973
انت! أتعرف إلى أين أنت ذاهب؟
يا إلهي
مهلاً، أنت هناك
ليس من المفترض أن تكون هنا
انت!  توقف
"الغرفة الحمراء"
سجلات الدخول، الاختبارات النفسية
ماذا أكلت
هذا... كل شيء
تم ادخالها المشفى من قبل عائلتها
مكتوب هنا أنها كانت تعاني
من المهق - اللَّاتلونِيَّة
وضعوها في قبوها لأنها كانت مختلفة
وهنا، كان الطبيب المشرف عليها هو
الدكتور (إيفرم بيلّوز)
أخوها؟
بلى
يا للهول! لقد قاموا بتعذيبها
انظر، الصعق الكهربائي
علاج العزلة
علاج استحرار المخ الجانبي
ماذا عن هذا الشيء؟
ما هذا؟
لقد رأيت إحداها من قبل
إنها اسطوانة شمع
استخدموها في التسجيلات
قبل ظهور اقراص الفونوغراف
فهل هذا يعني أننا سنستمع إلى سارة؟
ذهب من هذا الاتجاه
فعّل جرس الانذار
ستقولين الحقيقة الآن
أليس كذلك يا (سارة)؟
أنا لم أؤذي الأطفال
لم افعل ذلك
(إيفرم)
هذه ليست الحقيقة، أليس كذلك؟
لم أفعل ذلك
لم أؤذي
(قولي الحقيقة يا (سارة
انا اختك
انتِ سممتِ اولئك الأطفال
كلا، كلا
حاولت
حاولت انقاذهم
ولكن لا أحد أصغى إلي
لم أكن أريدهم أن يصابوا بالأذى
لكنك لم تسمح لي بالخروج
(سارة)
قولي الحقيقة
إنها لا تعرف ماذا فعلت
كان السبب في الماء
(تكلّمنا عن هذا ، يا (سارة
الماء
ما من مشكلة في الماء
هذا السبب في أنك هنا
المصنع
كان الزئبق من المصنع
...لقد سممت الما
لم تفعل ذلك
كانت عائلتها من فعلها
(سارة)
هل مازلت واعية؟
سأخبرك
سأخبرك بما تريد أن تسمعه
وما ذلك؟
حلم (تشارلي) بالغرفة الحمراء
تشارلي)؟)
"الغرفة الحمراء"
من هو (تشارلي)؟
(تشاك)
في حلمه
امرأة ذات وجه شاحب
عيون سوداء
و شعر أسود طويل
الحلم
تسللت بصمت الى غرفته
انحنت و همست
"هذا مكان شرير"
"أهرب بينما لا يزال بإمكانك ذلك"
هذا لا يبشر بخير
(تشاك)
!ساعدوني
النجدة!  ليساعدني احد
النجدة! ارجوكم، ليساعدني احدكم
!النجدة، النجدة
ليساعدني احد
هيا
تشاك)، أين أنت؟)
(تشاك)
أين هو؟
يجب أن يكون هنا
تشاك)؟ (تشاك)؟)
(تشاك)
اذًا
اين صديقك الصغير؟
تستمر التغطية الإخبارية لليلة الانتخابات سنة 1968
ستيلا)؟)
ابتي
هل انتِ بخير؟
أين أنتِ؟
ستيلا)؟)
أخشى أنني سأموت يا أبي
يا عزيزتي ، لا تقولي ذلك
أخبريني ما الخطب، اخبريني ماذا استطيع ان افعل
لا تستطيع فعل أي شيء حيال ذلك
لا أستطيع فعل أي شيء حيال ذلك
لا، يجب ان تساعديني، حبيبتي
أخبريني أين انتِ، سأكون هناك على الفور
لا يهمني ما تمرين به
فقط أخبريني ، من فضلك
...إن اصبحت مفقودة
مفقودة؟
إن لم تستطع إيجادي
أين اجدكِ؟
ستيلا)؟)
انا لم اتركك
ما كنتُ لأفعل ذلك لك أبدًا
أنا لا أفهم
عمّ أنتِ تتحدثين، (ستيلا)، تتركيني؟
لِمَ قد تتركينني؟
...هل هناك شخص ما معك؟ هل
ارجوكِ ، اصغِ إلي وحسب يا حبيبتي
(ليس خطأكِ، يا (ستيلا
ليست غلطتكِ ان امكِ غادرت
قال الجميع ان ذلك كان بسببي
أوه ، لا ، من فضلكِ ، من فضلكِ ، اصغِ إليّ
إنها ليست غلطتك أنها غادرت
لم يكن الامر منوط بكِ مطلقا، بل بها
لا أعرف، في مكان ما في أعماقها، هي فقط
...شَعَرَت انها محاصرة، لا اعلم، انا
الامر معقد
أتمنى لو كان لدي إجابات لكِ، حبيبتي
لكنني لا املكها وأنا آسف للغاية
أحبك أبي. يجب ان أذهب
.(انها ليست غلطتكِ، (ستيلا
من فضلك لا تنهي الاتصال، حبيبتي
أنا آسفة، يجب أن أذهب
...أنا أقول لك ، لم تكن
اذًا؟ هل سيأتي والدك لاصطحابك؟
ستيلا)، ما الذي يحدث؟)
أحتاج إلى إجابات منك الآن
أتفهمين؟
لا يزال (رتشارد نكسن) محرزًا 43
نقطة بينما احرز (هامفري) 35 نقطة
و لكن (والاس) تقدم بنقطة
ماذا عن مكالمتي؟
لا تنطبق القواعد على الهاربين
من الخدمة العسكرية
هل تعتقد أنني لن أعرف؟
(رامون موراليس)
ستؤدي واجبك تجاه هذا البلد
بطريقة او بأخرى
يمكنني مساعدتك إذا أخبرتنا
عن أصدقائك المفقودين
اخبرتك كل ما نعرفه
نعم، صحيح
(كتاب (سارة بيلّوز
تكتب القصص نفسها
وكل ما فيها يغدو حيّا
لا يمكننا العثور على أي جثث
نعم، اعرف
من الصعب تصديق ذلك
أنقذنا (روث) في المدرسة
أعني، أننا اوقفنا مقتلها
روث ستاينبرغ)؟)
أهذه من تتحدثان عنها؟
لم تنقذا احدا
هي عالقة في مشفى المجانين لبقية حياتها
اخرجي من هنا، (ستيلا)، بإمكانك الذهاب
أنت أفضل بكثير من هذا المتهرب من الخدمة
هيا ، ماذا قد يقول والدكِ؟
لن أغادر
"بما انك لن تذهب الى "فيتنام
ربما ليلة خلف القضبان
ستحرر شفاهك لتتحدث
(هيا يا (هوبس
عُد الى المنزل واجلب الـ 10 دولارات التي
(ستدين لي بها عندما يفوز (نيكسن
وسأغلق الابواب هنا
حسنا، ليلة سعيدة
عمتما مساءً، يا طيور الحب
كان يجب أن أخبركِ
..لابد انكِ تفكرين انني جبان ، لكن
ما كنت لأفكر بذلك مطلقا
"قبل شهرين أعادوا أخي من "فيتنام
مقطع الى اشلاء
آسفة للغاية
في الأسبوع الماضي عندما
تلقيت إشعار التجنيد
لم أستطع
انهم فقط يرسلونك هناك للموت
إن قرأني الكتاب
أخشى ما سيقوله
ها أنت ذا يا فتى
نعم، هذا جيد، صحيح؟
مي تاي داوتي واكر"؟"
من ابتكر كل هذه الأشياء المقززة؟
هل أنت يا (ستيلا)؟
لم نكتب القصص
تريغر"؟"
مهلاً، هل هناك قصة أخرى؟
من فضلك، يجب ان تخرجنا
حسناً، إذا كان هناك قصة أخرى
سنكون جميعا في خطر
أخبرنا بما يحدث
ما هي القصة؟
ارجوك، اصغِ إليّ، حسناً؟
سنموت جميعنا
حان دوري
حسناً، ماذا يحدث في القصة؟
أخبرني ما الاسم المكتوب في الكتاب
(رامون)
إنها قصة تحكى حول نار المخيم
كانت تخيفني حد الموت
الرجل الغاضب" قادم"
..سوف يأخذني
ما الذي يجري؟
سوف يقولها. استمعي
"مي تاي داوتي واكر"
هل تمازحني؟
من فضلك، أخرجنا، من فضلك
"مي تاي داوتي واكر"
(رامون)
(يا إلهي، (رامون
يا إلهي، ما هذا؟
النجدة، ارجوكم، هل يسمعني احد؟
المفاتيح
اسرعِ
جبان
حصلت على المفاتيح
هيا، هيا
جبان
اهربِ، اذهبِ
ماذا تنتظر؟
اذهبِ الى المنزل
اخبريها الحقيقة
ذلك الشيء سيتبعني
لكن القصص تتحقق في كل مرة
اذن من الافضل ان تركضِ بسرعة
أوقفيها وستوقفين هذا
(سارة)
أيمكنك سماعي؟
اللعنة، عليكِ التوقف عن سرد تلك القصص
لم نفعل لك شيئًا
نريد مساعدتكِ وحسب، نحن نعلم أنكِ بريئة
نحن نعلم أنكِ لم تسممِ الأطفال
ولكن، من فضلكِ، عليكِ
التوقف عن سرد القصص
(ستيلا)
أين أنتِ؟
كلا، كلا
(ستيلا)
لقد خرجت من غرفتها مجددًا
(ايها الفتية ..خرجت (سارة
جدوها الآن
(سارة)
(اترك الامر لي يا (هارلد
سارة)، أين أنتِ؟)
(سارة)
اسمعها
إنها هنا
هي هنا
(سارة)
أين أنت؟
(لولو)
هل رأيت (سارة)؟
لا يا سيدتي
انها تكذب
ما كنتِ لتكذبي، (يا لولو)؟
لا، يا سيدتي
(لا، لم أر (سارة
كلا، سيد (بيلّوز)، من فضلك ، لا
من فضلك، لا تفعل
لا يمكنك الاختباء منا
مسكتكِ
!لا! لا
ساعدوني!  ساعدوني
ـ  ساعدوني
(ـ (ستيلا
ارجوكم، ساعدوني
ـ ارجوكم ، ساعدوني
ـ كانت تخبر الجميع عن الماء
ماذا يجب أن نفعل بها؟
فليساعدني احد، ارجوكم
اغلقي فمك البشع وإلا اغلقناه لكِ
ساعدوني، ارجوكم
تعودين الى حيث تنتمين
ساعدوني ، ارجوكم
اصمتِ وإلا تعلمين ما سيحصل لكِ
(رجاء. أنا لست (سارة
رجاء
أرجوكم دعوني أذهب
دعوني اذهب
من فضلكم، لا تضعوني هنا
جرّبِ فعل هذا مجددًا، وسنرسلك الى المصح
رجاء. انتظروا! رجاء؟
كان حري بكِ البقاء في غرفتكِ
رجاءً، رجاءً
أنا لم أفعلها
لا تستحقين النور
لا
أؤكد لكم
(أنا لست (سارة
رجاءً
(ستيلا)
لدي قصة أخرى
لكِ فقط
(ستيلا)
إن كنتِ تستطعين سماعي، اينما انتِ
اخبريها الحقيقة
لا
(لقد حان الوقت لتسمعِ قصة يا (سارة
لقد كنتِ ضحية
الآن تحولتِ إلى وحش
الوحش الذي قالوا انه ماهيتكِ
(ستيلا)
لقد أخذتِ أصدقائي
اثنين من اكثر الناس الذين احبهم
(رامون)
(ستيلا)
هل ستأخذينه أيضًا؟
ما فعلته بكِ عائلتكِ
ما قالوه، ذاك ذنبهم
لكن ما تفعليه انتِ
(هذا ذنبكِ يا (سارة
كله ذنبكِ
سأقول قصتك
القصة الحقيقية، سأقول الحقيقة
لكن الغضب
(الغضب يجب أن يتوقف يا (سارة
استخدمي دمكِ
كانت (سارة بيلّوز) بريئة
كانت تعرف الحقيقة
وحاولت منعهم
اُلقيَ اللوم عليها
تعرضت للأذى، ودُمِّرت
من قبل عائلتها
بجشعهم
وأكاذيبهم
وخطاياهم
سأخبر قصتكِ
يمكنكِ عدم التشبّث بالماضي
(يمكنكِ عدم التشبّث بالماضي يا (سارة
القصص تؤذي
القصص تشفي
إن كررناهم ما يكفي من المرات
تصبح حقيقية
لديهم تلك القوة
أنها تجعل منا ما نحن عليه
(ستيلا)
أنا سعيدة للغاية لأنك بخير
(وإن كان هناك شيء تعلمته من (سارة
هو عدم الاستسلام أبدًا
لقد أخبرت قصة (سارة) تمامًا كما وعدت
كتبت عن الفتاة الشاحبة الوحيدة
التي كتبت قصصا في الظلام
وكيف تحولت إلى وحش
على أيدي عائلتها
بعض الناس صدقوني. معظهم لم يصدق
(لأنني مثل (سارة
كنت فتاة وحيدة
عرِفتْ كيف تقص قصصا مخيفة
ستراسليني؟
كل يوم
أراك بالجوار
ما اسمك يا فتى؟
(رامون موراليس)
يمكن أن تعلمنا القصص أن نهتم
أنها تجعلنا شجعانا بما يكفي
لنعترف أننا بحاجة لبعضنا
تعطينا منزلا لنعود إليه
"ارجوك عد للوطن قريبا"
لا يزالا (تشاك) و(اوغي) مختفيان
لكنني أعرف أن هناك طريقة لإعادتهما
وذلك السر موجود في الكتاب
ولن نتوقف
حتى نجدهما
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & المهندس أحمد زياد||